welkom by kategorie vyf tegnologie TV
Dit is so lekker om jou so lekker te sien
jy hier hierdie week vanaand ons is
kyk na 'n Framboos Pi ons gebruik 'n
GPIO uitbraak
sodat ons dit kan programmer om iets te doen
cool dinge nou vanaand ons is net
begin met die basiese beginsels wat ons is
gaan draai op en af 'n gloeilamp maar
dit begin alles, dit is waar dit is
dit begin daar gaan die bank waar anders
kan dit unboxing en Atomos ninja wees
vlam dit is 'n blokfluit wat in 4k opneem
Ons het een hier by die ateljee
hou vas, dit is kategorie 5
tegnologie TV
[Musiek]
[Applous]
ons lewendige opnames word net vertrou aan
solid-state drives deur Kingston
tegnologie herleef jou rekenaar met
verbeterde prestasie en betroubaarheid
oor tradisionele hardeskywe met
Kingston SSDs kategorie 5 TV-strome leef
Met Telestream Wirecast en fyn
streamer stem elke week op roku Kodi
Plex en ander Rachel laaste video spelers
Vir plaaslike skou tye besoek kategorie 5
dot TV TV dit is 'n lid van die teks
podcast netwerk as dit tegnologie is dit hier
kat 5 TV sny TPN en die internasionale
vereniging van internet uitsaaiers kat
5 TV- skyfie is welkom in kategorie 5
TV almal dit is episode nommer 571
en ek is Robbie Ferguson Bob Jeff Weston
Ek is Sasha Rickman hoe gaan dit met almal
goed ja, wat 'n week was dit 'n wilde
week julle weet, want soos jy is
hier en dit is soos om rond te loop en
Ek herwerk 'n hele klomp goedjies ja
Wat was jy aktief, o, ons het dit
allerhande dinge aan die gang by die
studio maar ons soos jy weet het 'n paar
kwessies waar ons blokfluit die
ry wat ons gebruik om kategorie 5 op te neem
TV het eintlik misluk op ons en vir die
Oor die afgelope paar weke het ons soort gemaak
skuif en uitvind hoe om te skryf
hoe om deur te kom en die pleidooi uit te spreek
wat ons nodig gehad het om die fondse te verhoog
'n manier om die. te vervang
blokfluit en kyk en sien 'n kyker gestuur
ons 'n atomosninja vlam hierdie week en
sodat ons vanaand uitkom, is ek
gaan wys hoe dit lyk
ons gaan in die boks in die
bykomstighede en wys jou soort van waar
jy weet wat dit is en vol
onthulling wat ons eintlik voorheen aangeteken het
Unboxing sodat ons dit kan haak en
draai alles in vanaand so so ons is
soort van in ' n tydelike tussen-fase
hierdie week omdat ons nog opneem
twee skyfies as ons onseker, want dit is
hoe ons dit nog altyd gedoen het en ons doen dit nie
wil die risiko van ongeluk neem
haak iets verkeerd reg toe ek
Nog nie die handleidings gelees nie, maar voorheen
Die vertoning wat al die kabels loop
al die drade
maak dit so dat dinge gebeur
gereed om te gaan en hier gaan ons ja ek dink
so baie opgewonde daaroor
nou is dit 'n baie duur stuk van
hardeware vir een kyker om by te dra
na die show as dit iets is wat jy
wil graag ingaan op asb. asseblief
kop op oor na ons punt jar en en doen
wat jy ookal voel wat jy wil doen
en net pop my 'n vinnige e-pos wat net
vertel ons om dit toe te ken en wat ons sal doen
doen is ons sal eintlik enige neem
bydraes tot die blokfluit en
Ons sal dit graag teruggee aan die
persoon wat daardie hardeware bygedra het
net om die koste te vergoed wat dit is
nogal astronomiese regtig liefde
oor die cat5 gemeenskap soos alles
Oor hierdie vertoning is mense in die veld
help ek bedoel ek dink aan Sasha's
rekenaar vir Dave en ek dink aan al die
verskeie opgraderings wat ons gehad het rondom die
ateljee en dit is alles omdat mense lief is
wat ons doen en hulle is soos ja ek het
Alpo, maar dit is jy weet dit is selfs soos
die vriendelikheid waaraan ek ly
hoofpyne wat jy goed ken, is ek nog skuldig
hom 'n bietjie, maar ek het een van die
kykers e-pos my en sê hey luister ek
wat hier gebruik word, is iets wat jy
Ek wil dalk probeer om uit te daag, ek benodig 'n
wortelkanaal is dat so ek is seker die
slegs een persoon op aarde opgewonde vir 'n wortel
Kanaal sien ek regtig uit na
Wel, dit het my begin sien, ek het net
aanvaar dit was die kontakte en dit is
hoekom is jy terug na bril reg nee nee
so dit het die visie in my begin beïnvloed
linkeroog, maar dit blyk dat die die
die senuwee wat aan daardie tand geheg is
Ek dink dit steek ook so aan jou oog
dat ek ' n verwysende pyn in my gehad het
wat gebeur as 'n
Migraine natuurlik as ek die wortel kry
kanaal en die pyn gaan nie weg nie
ons het ander probleme, maar so wanneer is dit
dit gebeur het op Vrydag en Vrydag ja
so weer is dit die gemeenskap wat ek nie sou doen nie
Ek het selfs daarvan gedink dat ek dit gehad het
Nie hier nie en het iemand Leo gehad
luister sonder oop hart regs
Dis dis groot, so dankie en ek
waardeer soos cuz ek kom en doen dit
elke week vrees ek en jy moet hê
Wees genadig om my in te vul wanneer
Ek het nodig gehad om dit deeglik te bottel
maar daarmee weet jy wanneer wanneer
iets soos ' n hardeskyf crashes of
iets verkeerd gaan of vanaand met
'n bietjie probleme voorheen met
Wirecast werk nie en en dinge soos
Dit omdat daar iets fout was
die sleutelbordkortpaaie en jy weet alles
Hierdie soort dinge is ek die man wat
moet dit hanteer sodat stres
kom die tegniese stres op my neer
wanneer die gemeenskap bymekaarkom en
wanneer ek weet dat die gemeenskap daar is
Dit is vir my wat ek so ophef
kan nooit ontmoedig word selfs wanneer
dinge is moeilik want iets soos
Dit gebeur wanneer 'n kyker die
nodig het en sê ek kan daardie behoefte te vul ja
en so weet jy groot groep drukkie vir die
gemeenskap aan almal wat ooit het
gekyk kategorie 5 TV ondersteun ons in
enige manier selfs net gee ons 'n thumbs up
of inteken op YouTube is 'n manier om
ondersteun kategorie 5 TV en ons waardeer
dit baie en as jy nie gedoen het nie
dit hoekom het jy dit nie gedoen nie, doen asseblief
Teken op kliek die klok dit is ' n goeie
tye moet ek sê dit kliek nou op die
Bell op die klok is daar 'n klokkie
Daar is 'n klokkie wat jou sal laat weet wanneer
Ons plaas nuwe video 's wat ek het
daardie stryd het goed gekliek op ek
beslis op YouTube op YouTube so
wanneer jy inteken is dit op die app dit is
nee wanneer jy regs daaraan skryf
Daar is 'n band wat dit op die
app ja ja dit wag nie dat ek of
Ek wil net hê dit is soos 'n splinternuwe
funksie omdat ek weet dat ek op was
YouTube soos twee dae gelede en ek het nie
'n klokkie gesien wat dit net kan sê kry
in kennis gestel wat ons begin het, miskien ek
moet my program opdateer, nee dit is splinternuut
bel daar gaan jy daarheen
hey, doen die chatroom hallo almal
daarna Tasya
ja en dis moeilik ek wil gaan
af in die lys, maar dan weet ek omdat
daar is so baie van julle wat ek nie kan nie
Miskien gaan die lys af, want dan
Ek sal erken
iemand dit is waar, maar dit is so lekker om te
het jy hier dankie vir diegene wat het
In die geselskamer is daar ingekom
goed soort hou dinge Pleasant
Hou my ook baie vermaak, ja
Soms praat julle ouens en ek
vergeet dat ons eintlik lewe en ek is
net soos oh ja in ja ons doen regtig
geniet daardie oomblikke wanneer jy wil
ingewikkeld in die kamera en dan Robbie
oh polo en jy is net soos oh dis pret
duidelik ek hou baie van die chatroom ja
jy ja so vanaand ons het 'n baie het
pret planne natuurlik gaan ons gaan
kry reg om die diere te ontsluit
ninja vlam ja later vanaand is ons
Gaan kyk na die Raspberry Pi jy
let op dat ek ' n Framboos Pi met ' n
GPIO kabel steek dit baie uit
kleurvolle filter ding wat niemand het nie
verstaan maar ja dit is ek kan die
kinders ja, ek weet nie , is nie Twitter nie
nee dis nie Twitter nie, dit is soos 'n ding
jy maak jou mond oop en dan 'n reënboog
Giet uit, ek het daardie een gesien
golwe jy sal dit op YouTube- video's sien
net soos dit oke ja dit is my GPIO
Ons gaan jou wys hoe om te doen
stel dit op en hoe om 'n bietjie te doen
van basiese programmering vanaand soos ons soort
om voor te berei vir al die prettige dinge wat
Ons gaan oor die volgende doen
klein tydjie Ek hou van pret
ja, gebruik die Framboos Pi vir
programmering en eksterne toestel doen jy
het pret wanneer ons Arduino doen ja
so hierdie is nou eers dit is gonna take
dit na die volgende vlak omdat dit 'n is
volledige Linux rekenaar met baie gaan wees
Om pret te hê, moet ons baie vinnig neem
breek wanneer ons terug kom ek ek is net
Gaan hierdie tyd neem om oor na te gaan
die resensie tafel en ons gaan dit maak
lyk dit live Ek kan nie nou hop oor
daar gaan ons 'n unboxing reg doen
na hierdie begin
[Musiek]
vir 'n beperkte tyd kry jou hande op
Beperkte uitgawe-hemde uit die kategorie
5 TV-netwerk hierdie hoë kwaliteit hemde
word vervaardig deur teespring
'n fondsinsamelingswebwerf en jou aankoop
sal help om die programme wat ons produseer, te ondersteun
kry joune vandag en stuur vir ons jou
prente wat op die
ooreenstemmende vertoningsbesoek cap 5 dot TV
slash hemde om ons te ondersteun en kry jou
amptelike Netwerkhemp vandag vyf cap
dot TV slash hemde welkom terug in net
'n paar minute gaan ons 'n
kyk na die Framboos Pi, maar voor ons
doen wat ons nou eers oor is gaan na die
resensie lessenaar met Robbie om te kyk
by die diere ninja vlam unboxing
Goed, laat ons regkry in wat ons het
het die ninja-vlamopnemer hier
Ek kan nie nou net reg te kry in die boks
Oke, dit lyk asof dit redelik maklik is
Kom in lekker oh, dit sit vas op die
rits dit is die einde van dit waar ons gaan
Goed, daar is dit so
soort van soos dit is soos ' n sagte hardshell
geval dit is nie heeltemal moeilik dit is nie heeltemal nie
Sagte, maar dis beslis dis 'n bietjie
sponsagtigheid om dit wat ek dink dit gaan
beskerm goed goed, selfs al is jy
kry nie die bykomstige kit hier waar ons is nie
en dames en here die atome
ninja, maar dit is die vlammodel
Dit beteken dat dit 30 rame per sekonde is 4k
whoo-hoo Pro res 4 2 2 mooi nou dit
lyk soos ' n skerm reg, dit lyk soos
ons Lily putt skerm
maar dit is eintlik nie net ' n skerm nie
dit is ook 'n 4k 30p
ProRes recorder so 'n SSD gaan gaan
kom hier in en gly daar net soos
dat ons 'n plek kry vir twee batterye
hier en hulle is warm swappable hulle
herlaai terwyl hulle verbind is, so as
die een is dood, jy kan dit uit trek
'n ander een en so aan en hou net
Gaan goed, so eerste dinge wat ek sien
ons het 'n kwart duim bevestiging op die
onderkant sowel as die boonste is dit lekker as
jy wil hê as jy dit wil hê
hang van soos 'n gimbalstelsel of
iets soos dit teenoor gemonteer
direk op die kamera het ons 'n mikrofoon
en lyninsette het ons 'n koptelefoon
Jack mooi krag knoppie daar en dan dit
lyk soos ons het soos 'n skroefdraad gelyk
insette ses punt twee volt so dit is goed
lekker ons gaan nie bekommerd wees nie
ongeveer soos wat die vatverbindaar kry
per ongeluk ontkoppel van dit so die
ninja vlam het HDMI en so is dit 4k
en geen SDI wat ek hier nie nodig het nie
die ateljee, dus kies ons dit uit
dit is nie iets wat ons hoegenaamd nodig het nie
omdat ons hier volledig HDMI is, sodat ons dit kan
neem 'n HDMI-sein in trefferrekord en
uitset na ons monitors na 'n ander dek
Wat ons ook al wil doen, sien ek hier 'n jack
vir ' n afgeleë, en ek kan nie wag nie
steek dit in HDMI Ek wonder of ek dit is
Dit sal van die
HDMI Ek weet nie wat nog nie eens nie
het dit ingeprop, maar soos jy weet, is ek net
neem dit uit die boks vir die eerste
tyd, maar sou dit nie netjies wees nie III nie
wil my hoop kry, maar wat as wat
as ek anders dink ek gaan dit hou
baie video's sodat ek net rekord kan slaan
en laat dit so gaan , dis wonderlik
okay hier weer wat nog in hierdie is
Stel hier so dit is die soort wat jy
kry met net die K net die blokfluit
self het ons 'n QuickStart gids
lyk of dit net 'n paar bladsye is
hier
ja dit is soos 'n ware visuele soort van
trek vlieënier mooi en maklik lekker en
eenvoudig niks oorweldigend en
daar gaan ons ons krag adapter het so
dit is nou, ek sien nie 'n skroeffunksie nie
soos ek op die agterkant van
die Atomos ninja vlam daar is die
opsie om dit egter in te skroef
spesifieke laaier wat daarmee gepaard gaan
Het dit nie nou nie, want dit het gesê
redelik mooi Ek dink nie dit gaan nie
Get out van daar getrek glad as jy
werk in die veld wat jy dalk wil hê
kry een die skroewe in ek dink dit is
mooi dat dit het die threading ek
het nie verwag dat ek ook nie regtig nodig het nie
dit hier in ons studio maar dis koel so
hier is die kragstene lyk soos en
Ons het adapters vir lyk soos China
die Verenigde Koninkryk wat is dit - 10 - 20 ek doen nie
weet en dan het ons die 110 4 hier
in Kanada en die Verenigde State so
Dis lekker dat dit universeel is
uit die boks, so as jy iets doen
Skiet en reis dan gaan jy
in staat wees om dit saam met jou en daar te neem
jy gaan kom met die adapter alles reg
nou dat ek dit saam gesit het, is dit
Ek gaan terug in die boks wat die
vraag nou dat ek dit op geen ek gestel het nie
raai jy moet dit uitmekaar vat, daar is jy
gaan dit goed, lyk soos ons het 'n
Paar pare meer stukke skuim
dat ons hier kan verwyder as jy het
Ander bykomstighede wat 'n bonus is
iets wat jy gewoonlik moet hê
koop nog 'n saak want ons het nog 'n ander
geval in die bykomende pak, maar dis
mooi dat dit kom met dat as jy wil
om 'n SD kaarthouer of iets te gooi
soos dit daar of wat ook al
miskien 'n paar batterye as jy het
het hulle daardie soort van ding wat is wonderlik
oke so dit is die blokfluit ons laat sit
dit alles weer saam hier so jy sien dit
pak regtig vinnig, regtig mooi, jy wil hê
om dit saam met jou te neem, gaan ons los
stel dit hier opsy
en dan kry ek reg in ons
Accessoire Kit Wow, dit het 'n bietjie hef
tot dit
Goed, hoe lyk dit hier
Ons het O, ' n handvatsel waarheen jy gaan
so dit kom met 'n hele klomp
dinge wat ek net gaan om te skeur daarin en
Dit is moeilik om moeilik te wees om 'n skoot te kry
hier miskien as ons hieroor trek
kamera hier sal ons in staat wees om die die sien
wyer skiet 'n bietjie beter daar waar ons gaan
en laat ons net soontoe kom
manier om dit net hier te stel
mense vir net 'n oomblik en daar gaan ons
so dit is lekker dat die accessoire kit
Kom met goeie Wow lyk soos weer
dig waterdigte geval lyk dit soos a
waterdigte geval, dit het die lug het
vent en alles wat jy sien
alles reg Ek kan nie nou kry dit uit die
Wrap oh ek het 'n skêr nodig wat ek ernstig nodig het
Skêr vir hierdie, moenie bekommerd wees nie, ek het 'n paar
alles reg daar gaan ons okay buuuut nou
Een van die dinge is die eerste ding wat ek
Let wel, is 'n paar van die resensies
dat ek aanlyn gesien het en ek raai dit aan
Skuim is net vir die verpakking van ' n paar
die resensies wat ek aanlyn gesien het, het hulle gehad
wanneer hierdie eerste uitgekom het hulle hierdie
helder soort oranje of rooi neon
soek dinge vir die saak, maar hulle
het dit natuurlik nou swart gemaak wat
Kyk net 'n bietjie wat jy weet, dit doen nie
uitstaan maak nie iemand wil hê nie
loop op en gryp dit op ja daardie soort van
ding, goed, laat ons hiernatoe kom
ons het ' n naamplaat sodat ons kan sit
ons naam daar in
Ons het gate hier, as jy wil
Om 'n paar hangslotte te kry om dit te sluit
Nou onthou mense wat ek nog nie was nie
In hierdie tog weet ek nie eens hoe nie
Om dit oop te maak, gaan ons so, dit is nie
net 'n saak soos jy sien, is dit vol
bykomstige kit vir die Atmos Ninja-vlam
Nou is hierdie bykomstige kit van Atomos
ontwerp om saam met al hul
4k veldopnemers, so dit is die inferno
of vlamreeks sodat dit nie beperk is nie
Net die ninja-vlam wat ons hier het
vandag en dit beteken dat hierdie
batterye is uitruilbaar tussen
toestelle as jy meer as
een so goed
5200 milliamp ure lyk goed en stewig
en dit is 'n NP F 750, so ek dink dit
En dit is eintlik dieselfde soort
batterye wat gaan in ons beligting tuig
ja so dit is cool, dit beteken ek het
het reeds 'n paar ekstras skop
so goed so, dit is mooi
gewone batterye as jy reeds het
ateljee rat jy is waarskynlik alreeds
met behulp van hierdie fantastiese is dit 'n
klein heftier dié so by 5200 milliamp
ure wat ons moet kan kry
mooi goeie lewe daaruit is ons goed
Ek het ' n soort uitsakkabel
Gebruik ooit enige van die interne miking of
Enigiets op 'n kamera, so ek is nie seker nie
wat dit is want ek is seker die eerste
persoon na google dit gaan sommige insamel
geraas in die kommentaar hieronder vir seker
Dit is nie 'n koptelefoon jack nie
agt duim nee dit is kleiner dit is soos a
sestiende is dit klein enigiets reg
beweeg na die Caddy se iets wat
Ek weet goed, so ons kry net ' n
SSD ry en sit dit so daar in
en dan word dit die geval vir ons
SSD en dan is daar 'n dokstation
Met USB 3 wat lekker is, is ek bly
Hulle het dit ingesluit omdat ek nou kan
dok my dryf na die stelsel wat ek hoop
Dit werk op Windows, ek gaan wees
probeer dat ek seker is dit het ek
Windows 10 op ons uitsendingstelsel vir
redigering en dinge, maar dit is lekker nie
Om uit te gaan en 'n dok te vind
stasie wat pas, want dit sal nie
pas in 'n normale trein ow omdat of a
dokstasie sonder om eers te verwyder
dit van die kaddie, wat daarmee weghardloop
die met daardie probleem
Dis reg, ons het ' n paar gate
hier vir meer batterye as jy wil
koop nog meer
lyk soos die atmos ninja vlam sal
pas reg hier in , laat ons dit eintlik gryp
Ek sal hierdie boks heropen omdat ons is
konsolidasie gaan konsolideer
alles in een draagtas
Goed, so, hier gaan ons ons dit invul
hier mooi daar gaan ons goed en
dan kan ek dit die een wat gekom het, stel
saam met dit wat handig kan wees
laat weet of jy iets nodig het a
'n bietjie meer draagbaar , reg, kom ons kry
onder hier en kyk wat ons nog
Ons het reg, ons het 'n kap 'n Son
Skerm ' n Sun hood wat jy wil
noem dit waar jy gaan
Kom ons kry haar uit die verpakking en
sien hoe dit lyk in orde ons het 'n het
'n paar verskillende stukke nie seker of
hulle is magneties of hoe hulle die waarheid gaan
unboxing ja dit sê reg daarop
magnetiese vinnige vrystelling waarskuwing ok so ek
het opgemerk dat dit 'n lekker bietjie het
trap hier vir poppespel en
dinge soos dit maar sal in staat wees om
kom in om ons hande te kry
in die - die aanraak skerm goed so
sit dit hier in
daar gaan ons, ek gaan dit alles opstel
onthou ek gaan dit regmaak, ons is
gaan 'n demo doen, dit is regtig net ' n
Unboxing en ek het nie hierdie dinge gesien nie
Tog het ek nie regtig geleer hoe alles nie
die legkaartstukke gaan saam, maar ons
sal dit uitvind en gee
'n ander demo alles reg oh en dit kom
met instruksies spesifiek vir ouens
soos ek om uit te vind hoe om dit te stel
saam lyk dit soos 'n ander laaier
net soos die een wat ek gehad het in die
ander kit so dit gaan ' n back-up wees
Veronderstel maar as jy nie een gehad het nie
daar gaan jy maar dit kyk dit ook
uit oh, hoe kry jy dit uit ?
kan onder oke gaan
so hierdie een sal in 'n battery aansluit
Laaier vir die batterye waarheen ons gaan
swel goed, ons het 'n skouer
band ons nog 'n kabel van allerhande het
Dit is soos krag vir die skerm as
jou kamera ondersteun dit of as jy dit het
het ' n soort afsonderlike kragpak
dan het ons 'n paar kwart-duim
adapters hier 'n klein riser om in staat te wees
Om jou Atomos skerm te berg na jou
kamera of iets anders wat jy besig is om te monteer
rig dan het ons die dele vir die
die kragadapter self so lyk dit
soos alles wat in die boks daar is
jy gaan dit is die Atomos Ninja-vlam
en ons sal in die volgende sien
'n paar weke hoe dit vergelyk om te sê
byvoorbeeld om reguit na SSD te registreer
hoe dit vergelyk word met die skiet van video
direk na sd kaart op ons videokamera
ons het 'n 4k kamera en ons gaan sit
Dit word aan die toets deur sommige te skiet
Footage aangeteken beide na die interne
kaart en na die atomos ninja vlam as
goed alles reg so ons gaan kop reg
Terug na ons lessenaar hier dankie
Robbie dit was 'n unboxing van die at
meeste ninja vlam wat 'n pragtige
produk
regs, hou ' n paar niggies
Sekondes wanneer ons terugkom, gaan ons wees
'n reg neem 'n blik op a
Framboos Pi en neem gaan nie wees nie
Om dit met die GPIO te gebruik, gaan nie nêrens heen nie
[Musiek]
[Applous]
of jy op Thinkgeek gearbest koop
B & H Photo Video eBay of Amazon of selfs
as jy 'n gratis verhoor hoorbaar wil hê
Jy sal die beste aanbiedings en ondersteuning vind
die shows wat ons produseer deur bloot te besoek
Die winkelsentrums wat jy alreeds besoek
deur die skakels op ons webwerf besoek te gebruik
kategorie vyf- TV-skyfvennote vir die
volledige en immergroeiende lys en help ons
skep meer gratis inhoud soos hierdie show
Dankie vir die inkopies met ons vennote
en dankie dat u welkom teruggekyk het
dit is kategorie 5 tegnologie TV Ek is
Jou gasheer, Robbie Ferguson, dis Jeff
Ek is Sasha Sasha en vanaand is ons
kyk na die Framboos Pi GPIO so
is 'n manier waarop jy eksterne kan programmeer
toestelle om dinge te doen
So, so ja, het Framboos Pi ons gekyk
by dit as 'n mikro rekenaar het ons gekyk
by dit as iets wat ons kon bou
retro PI op sodat jy video kan speel
speletjies en kry cryptocurrency op myne
cryptocurrency huh nine hashes per
tweede o jammer en jy weet dis dis 'n
fantastiese stuk kit, maar jy kan dit neem
dit na die volgende vlak omdat daar 'n is
40 pin GPIO daar op wat ' n geheel is
klomp penne wat jy kan koppel
kabels aan en program wat jy wil hê
daardie kabels om reg te doen, so gaan ons
Begin met die mees eenvoudige voorbeeld
Vanaand wat ooit moontlik sou wees
ons is net gaan op sy beurt op 'n vreeslike ligte
maar saam met wat ons gaan soort
leer wat ons nodig het om te kry
begin omdat ons soos makers groei
moet in staat wees om die kit sodat hê
Ons is gereed om te gaan natuurlik, ons gaan
benodig 'n Framboos Pi Mike dit is 'n
Framboos Pi 3
Ek is lief vir hierdie man, hier het jy dit gesien
Die vertoning van jou het vyf TV-skyfies
maker net omdat dit met dinge kom
soos sakke en sakke van baie verskillende
beeld resistors byvoorbeeld soos dit net
kom met ton en ton resistors
Jy kan al hierdie dinge afsonderlik koop
maar koop die kit as 'n beginnermaker
dit het my net 'n hele klomp dinge gegee
Om te begin het ek verskeie
kapasitors Ek het verskeie transistors
en skakel allerhande goed wat jy het
Ek het 'n paar relais daar soos ons
groei ons kan begin om meer en meer van te gebruik
hierdie kit so vanaand byvoorbeeld ek benodig
om weerstand te trek sodat ek 'n nodig gehad het
weerstand Ek benodig 'n LED wat ek nodig het a
paar kabels en ek moet in staat wees
om my GPIO te programmeer om aan en af ​​te skakel
hierdie gloeilamp oke oor die volgende
klein tydjie kategorie vyf TV gaan
om meer en meer op beginner te kyk
elektronika ons het gekyk na sommige in die
verlede en ons het regtig wou kry
gaan voort op sommige van die projekte wat ons
kan hier doen en ons het mooi gedoen
cool dinge, maar dit gaan oorgroei
tyd en die Framboos Pi is 'n
interessante een omdat dit vol is
Linux rekenaar reg Ek het 'n vraag
ja, wat beteken GPIO vir oh gosh
GPIO jy kon dit ook googled
as GP GPIO staan ​​vir algemene doel
insette uitvoer okay dit is die penne aan
regtig baie PI, en ja, ek het
dit omdat ek 'n beginnermaker is en
Ek is oke daarmee
reg, ek het net aangeneem dat jy alles weet
soos baie in die tegnologie wêreld wat ons het
akronieme wat jy net gebruik of kort
vorms en dit word net deel van die
lingo dan is jy soos oh wat doen dit
Ek weet LED is lig uitstralende diode
goed gedoen, goed gedoen, so ek het
het een van die so met die GPIO dit
is al daardie penne
onthou daar is 40 penne op die
Framboos Pi bord reg, maar ek wil my
raad om in hierdie fyn kleinsak te wees
Dis 'n LED wat ons weet ek is mal oor hierdie geval
dit is aluminium Ek het 'n heatsink op die
medepro en die intern aan die SVE
daar en dit is 'n aluminium-onderstel dit
hou dit lekker en koel met passief
verkoeling
geen ondersteuners nie, maar as ek 'n
geval
Nou nou, dit is regtig moeilik om te kry
in om die gpio te doen om dinge op die
penne en dinge soos dit so is
waar GPIO breek kabel skoenlapper vir
voorbeeld sou werk baie goed so ek het
dit wat ons goed noem dit is dit 'n
skoenlapper Ek gaan kyk of ek kan inkom
hier is net ' n bietjie nader so dit is
'n GPIO-kabel kom uit die kant van
Die geval en dit is in die GPIO ingeprop
Op die Framboos Pi en binne dit lyk
Net so, dis net 'n verlenger
alles soort ja so die binnekant
GPIO is basies saamgebring
hierdie kabels en in wat dit lyk
Soos 'n ou IDE is dit 'n 40-pin GPIO
Konneksie, dan het ek die tee skoenlapper
+ v 2.2 en dit is beskikbaar by kat v
dot TV / Pi en ek is lief vir hierdie omdat deel
van julle weet dit is regtig
moeilik om die regte penne te kry en wat jy nodig het
'n diagram om vas te stel watter pen is wat
en so aan en so weer reg en
Soms as jy verkeerd verstaan, kan jy dit doen
skade aan die periferie veroorsaak
jou verbinding of die pastei self die
Een vinnige vraag omdat dit net was
opgevoed in die chatroom dat dit
lyk soos die ou IDE kabels is dit
dit is net 'n ID-kabel of is dit iets
heeltemal anders, want ek sal haat
vir iemand om ou rekenaar te gaan en dan
Ek het regtig soos toe ek glo my te herinner dat
ID al het 'n pen gehad wat dit was
geblokkeer, laat ons sien ja ok so dit is
nie ' n tafel nie cuz IDE het 'n as ek is as
Ek word nie verkeerd nie. Ek wens dat dit 'n
groter foto nee dit lyk redelik dieselfde
nee dit is 34 pen en maar daar is 'n 40 pen
oke so ek weet nie die antwoord daarop nie
maar okay dat lyk soos 'n 40 pen
kabel ok so miskien is hulle dieselfde
wat regtig hey as jy 'n packrat en
jy het ou ou 18 wat snaaks ek doen
het 'n paar wat help om een ​​in orde te bring
Kom ons probeer hierdie kabel. Ek weet nie of die
pen-opdragte sal presies of behoorlik wees
Ek weet nie die antwoord daarop nie
maar hulle lyk beslis dieselfde wat
die tee skoenlapper + v 2.2 doen wel sy
In die eerste plek is dit 'n voortgang raad okay
so ek het dit nie hoef te vergader nie
skoenlapper en wat die skoenlapper doen, is dit
laat my toe om aan my broodbord te koppel
vir besig prototyping sonder om
hardloop ' n hele klomp kabels uit die
Framboos Pi dit is net een kabel wat ek
steek in die tee skoenlapper Oh perfek
oke so hoekom die tee skoenlapper versus soos
'n standaard skoenlapper is nou 'n standaard
Skoenlapper gaan net van die tee ontslae raak
deel dit is hoekom hierdie een se tee genoem word
skoenlapper reg so dit sou 'n wees
standaard skoenlapper wat tee skoenlapper die
tee skoenlapper omdat dit meer ruimte het
want onthou as jy dit net 'n
gewone skoenlapper die koppelvlak is in die
middel hier reg so daar is nie veel nie
skryf op die bord dit is regtig
baie moeilik om die penne lekker te sien
Oor die tee skoenlapper is elkeen
een van hierdie penne is gemerk wat dit is
nuttig sodat jy die pin nommer kan sien
jy kan sien watter een is 5 volt 3 volt
grond dit is direk op die baan gemerk
okay
so dan het jy ' n broodbord nodig
met my Kit Kat 5 TV-sneller maak jou
koppel net die tee skoenlapper in
Jou broodbord en prop jou IDE dan
kabel IDE kabel daar gaan ek as jy nou is
Om dit te doen , plot jou GPIO-kabel direk
In die teeslapper en dit is alles
daar is om dit so dit net werk soos
so nou is my broodbord opgestel
wees ' n Framboos Pi GPIO Beast reg okay
so wat ek gedoen het , het ek nou die
Grond gaan negatief op my
broodbord en ek het pin 18 wat ek het
wat afgaan hier is ek net gaan
beweeg my skootrekenaar vir jou en ek het ' n
220 ohm weerstand gaan na die positiewe
en dan is 'n LED die resistor so dat
Ek veroorsaak nie skade aan my nie
Framboos Pi Ek wil nie die
PI as ek te veel stroom uit die
LED en ek gebruik dit tot 20 omdat ek wou
Dit moet helder genoeg wees om jou te wees
Kan vanaand sien as dit net sal gebeur
gee dit 'n bietjie meer helderheid
as sê 'n 370 ohm , kom ons gee dit ' n draai
jy wil graag kyk
Goed, ek het alles
soort van daar opgestel is dit is ek reeds
gelaai Python as roete en so ek is ek
Om dit te doen, nou dat ek dit kry
alles opgestel
het my gelei hier, ek het die pen 18 is
die een wat ek gebruik en ek het die
grond gaan na die negatiewe so ek is ingestel
nou een vraag wat ek voorheen gehad het
Jy gaan na, is die rede waarom jy het
Hulle het so op die bord gelê
spesifiek of was net vir iemand
wat is op soek na hierdie vaart Ek weet nie
hoe om dit te gebruik nie tyd ja
net so dat hulle weet as jy probeer
Om dit tuis te repliseer , is dit
moeilik vir my om jou te laat weet wat ek is
gonna maak dit gebeur Ek kan nie nou show
jy wat ek jou gedoen het hoef nie die
hoe 'n broodbord werk is en jy doen nie
moet Robbie se manier om dit te doen, kopieer
presies so aan die verre regterkant is die
negatief en dit is as sodanig gemerk en
dan reg langs dit is die positiewe
daarom kan ek die
LED net eenvoudig ingeprop negatief
en positief met die positiewe synde die
langer been van die LED oké dan het ek dit
die grond van die Framboos Pi GPIO
dit is die tee skoenlapper en dit wys my
dat dit die grond is wat ek geneem het
dit en ek het 'n voorsprong gebruik om dit aan te neem
die negatiewe so my grond is nou hierop
hele reël van die negatiewe kanaal so
Enigiets wat ek in die blou sien steek
daardie blou streep enigiets wat ek inprop
Dit sal op die grond verbind word
Die Framboos Pi sodra dit ingeprop is
In die GPIO , dan met die geel
Kabel net hier, want dit is op die
dieselfde horisontale lyn as die grond
daarom is dit daar ingeprop
kan dit nie net op die plek gooi nie
lyn korrek kan jy so lank kyk
aangesien dit 'n kontak raak omdat as
lank as dit 'n kontak in die
negatiewe lyn so wanneer dit in hierdie lyn is
dit sal dit basies met almal verbind
van die gate wat in hierdie lyn okay
Dit is sinvol aan die regterkant
en die linkerkant waar dit sê
positief en negatief positief en
negatief dit is so, maar dit is
basies na twee afsonderlike kante so ek is
werk alles aan die regterkant van my
raad okay so as ek as ek hierdie LED neem
Byvoorbeeld, en ek skuif dit af na
hier is dit presies dieselfde
verbinding ok dit maak nie saak waar nie
dit is so lank as wat ek die positiewe het
en negatiewe konneksie, oké, goeie rede
Ek sit dit hier is net so dit is 'n
bietjie meer sigbaar op die kamera
omdat my skootrekenaar hier in die pad kom
Op die skou is die positiewe wat is
pen 18 op die Framboos Pi wat net is
Die een wat ek vir die GPIO gebruik, sodat ek
kan dit programmeren wat so pin 18 kom
kom uit en ek gebruik hierdie tether hier
om af te gaan, sit ek net in
oral maar op die middelkanaal hier
dit gaan so
horisontale so nou enigiets wat ek so het
Ek het hierdie ingeprop in hier enigiets wat
Ek sluit die volgende aan, dit sal die
Positief, ek hoop dit maak sin
dit doen so dit is nou verbind so dit
weerstand wat langs die rooi is omdat
dit is op dieselfde lyn op die manier so daar
Ja, dit is regtig goed, maar dit is
reg langs dit die waar die weerstand
gaan in sodat die positiewe verband hou met
die weerstand op hierdie punt en dan die
weerstand dra die stroom na die
positief hier so dan al is dit
soort uitgestrek op die bord
Dis regtig net 'n groot sirkelvormige lus
kan dit in 'n klein klein plek doen
dit is okay absoluut die rede dat ek
het dit hierheen gebring, omdat ek
wou nie die weerstand om per ongeluk
kom in kontak met iets anders
regverdig genoeg wat reg jammer ek
Ek wou nie jou net gooi nie
gedink as iemand dit kyk
en hulle is soos hoekom werk dit nie
ja, jy weet dat die penopdrag as
ver as waar ek dit stel maak nie saak nie
so lank as wat ek dit regdra, so ek
kan dit hier opstel, ja goed
so ek het nou verskuif die rooi hier so nou
daar is niks gaan die weerstand
want daar is niks in lyn daarmee nie
reg so nou moet ek dit neem
weerstand Ek gaan die
positiewe terminaal eerste en die rede
dat ek dit doen, is wat ek per ongeluk
prop dit in die negatiewe en dan
kortsluiting my raad ja ek wil nie hê nie
om dit te doen wil ek nie so doen nie
ingeprop dit in die positiewe terminaal
en nou gaan ek dit by die
dieselfde lyn as die rooi kabel, okay
so dit maak nie saak waar dit is nie en
af
solank dit in die regte lyn is
perfekte oke nee, dit maak sin cool
dit is goed, so kom ons steek dit in
daar gaan ons so dit is heeltemal goed
en ek gaan hier na Python toe spring
wat as Supergebruiker die
rede dat ek dit moet doen is omdat
dit het slegs toegang tot die GPIO nodig
Die Supergebruiker kan dit doen wat ek gaan
invoer die vermoëns van die Framboos
Pi GPIO GPIO so ek gaan ons invoer
PI dot GPIO as GPIO so net getik
presies soos ek daar gewys het en dan ons
moet die modus van die GPIO stel
Broadcom so stel modus GPIO punt BCM hierdie
is net soort van ons is net besig om op te rig
ons skrif laat ons sien wat ek die meeste gedoen het
onlangse oproep laaste STD in gee ek het 'n gemis gemis
OG Pio punt stel modus GPIO punt DCM dat
lyk 'n bietjie mooier en dan weet ek nou
dat ek pin 18 gebruik sodat ek dit nodig het
Eintlik stel dit op as 'n uitset so ek
moet GPIO gaan wat ek in die
eerste in die eerste reël dot setup en
Ek gaan pin 18 komma gebruik en ons is
gaan stel dat as GPIO dot uit te voer O
Kom ons kyk wat dit vir my sê, oh
Dit is so klein wat ek verkeerd ingevoer het
GPIO- punt het 18 GPIO-punte opgestel
Gpio stel nie julle ouens op wat ek het nie
verkeerd gedoen , nee ek kan nie ruimte nie
na 18 komma waar het jy dit nodig
jy het dit nie nodig nie, maar dit moet nie
maak saak wat het ek anders ingeskryf hoe
het ek 'n tik gekry waar ek dit nie sien nie
mense wat ek ook nie doen nie
nou wat ek moet doen, is ek nodig
Eintlik vertel die uitset van pin 18 na
draai so waar of onwaar waar as ek dit gedoen het
Dis reg Jeff, jy kan die lig slaan
skakel regs agter jou omdat dit is
gaan ons toelaat om soort van sien dis
dimmer hier in oke
Ek dink dit is op, dit is goed, nou is ek
Gaan dit verander na vals dit is ja
jy kan beslis sien aan / af aan / af en
Ek weet nie wat my tipo daar was nie. II
net ek sien dit nie, maar ek sal dit sien
terug en ek sal dit so basies sien wat
Ons het gedoen dat ons daardie tee gebruik het
skoenlapper plus jy kan daardie lig slaan
weer as jy wil en dan het ons gebruik
die Python programmeertaal in die
terminale op 'n Framboos Pi om in staat te wees
draai aan en af die lig wat
In wese wat ons eintlik doen, is
draai aan en af ​​van pin 18 positief
huidige so dit stuur 'n stroom deur
pen 18 reg so dit is die mees basiese
voorbeeld van wat ons nou kan doen , weet jy
die volgende stap is oke sodra jy dit het
al die kit dan kan ons begin om iets te doen
baie opwindende dinge, daar is baie
dinge om te kom ek weet name gaan wees
met behulp van die GPIO kom binnekort regtig so
dit gaan ook so goed
daar het jy dit kop op oor na kat
Vyf dot TV sny PI vir 'n Framboos Pi
en die tee skoenlapper plus en as jy wil
om te kyk na die maker kit en al die
bykomstighede pet vyf dot TV slash maker
is waar jy wil gaan en gaan kyk
uit goeie tye
wonderlik ons het een vraag in die klets gehad
kamer asseblief, hoekom word dit a genoem
broodbord waarom word dit 'n broodbord genoem
ja, ernstige vraag weer eens
kon jy kan Google, wat
Ek kan dit nie goed verstaan ​​nie, ek het dit goed gedoen
iemand het dit self 'n broodbord genoem
Persoonlik voel dit moet genoem word
'n wafel vir dit miskien omdat dit lyk
soos ' n soortgelyke wat jy brood sou sny
miskien of miskien omdat dit die beste is
ding sedert gesnyde brood ja jy weet
ware feit
Ek weet nie ek het in die chatroom gesê nie
Wafels is net pannekoeke met ABS terug
In die dag was stroombane dikwels
gebou deur draadafluister komponente
op naels gedryf in plat stukke
hout wat gelyk het na die ou dae ja
okay baie dinge is wat ons moet kop
na die nuuskamer weet ek ons is jou
weet ek gebruik al jou tyd vanaand
geen reg dat ons regtig regtig pret het nie
Ek hou baie van episodes soos hierdie waar ek
kan waar ek van die begin af kan leer
wat ek dink dat die kykers nodig het
weet ook is dat ek leer dit is
soos 'n ervaring vir my soos jy is
leer soos ons gaan en soos ons groei
en ek leer dinge soos hoe om te doen
hoe om dit te doen en ek is mal daaroor
soos die soldeer episode ja en dit is
so basies vir iemand wat weet hoe om te
doen hierdie dinge maar vir iemand wie se
het nooit elektronika in hul lewe gedoen nie
Ek was al my lewe en 'n rekenaarman
nou om dit te verstaan ​​en meer te word
En meer verstandig daaroor is ek opgewonde om te wees
Kan dinge regmaak wat ek opgewonde is om te wees
in staat om dinge te bedien en te vervang
weerstande op stroombane sodat ek
hoef nie 'n hele stroombaan te vervang nie
raad ja awesome ja dit is regtig cool
maar nou maar nou is die nuus hier die
stories was hierdie week in a
kategorie-5 TV-nuusruimte t-mobile erken
wat hul kliënte se data aan die skool moet skenk
in 'n groot sekuriteitsbreuk I
eeehm patenteer 'n koffie aflewering
dronk wat jou gedagtes kan lees google go
die tegnologie reus se soek app geoptimaliseer
vir ontluikende markte kan nou gelees word
webwerwe hardop en gelukkige verjaarsdag '
Linux hierdie stories kom regop
Moenie nêrens heen gaan nie
Jeff Westen Gemma jy bou 'n
splinternuwe pragtige webwerf wat is jy
jy is aaklige akteur wat dit waar is
waarnemende toneelstuk speel in spel
om op te tree
Ek bou ' n baie cool webwerf is
jy bou net 'n baie cool webwerf
want Jeff is verward beteken nie
jy moet besoek word cat5 dot TV slash
droom gasheer om aan te meld vir onbeperkte web
Hosting vir u webwerf met onbeperkte
e-pos rekeninge MySQL databases die
nuutste weergawe van PHP WordPress en meer
en selfs ' n gratis domeinnaam registrasie
dis minder as ses dollar per maand
teken vandag cat5 dot tv slash droom
gasheer Dit is die kategorie 5 TV- nuusruimte
wat die week se top tegnologie stories dek
Met 'n effense Linux vooroordeel is ek Sacha
Rickman hier was die top stories
volg hierdie week in 'n verklaring
Vrydag het t-mobile die hackers erken
het sy stelsels oortree en gesteel
kliënt data insluitend name adresse
rekeningnommers en faktureringskodes
Die maatskappy het gesê dat dit die
sekuriteitsbreuk op 20 Augustus en
maak dit dadelik ' n maatskappy toe
verteenwoordiger het gesê dat ongeveer 3% van
t-mobile kliënte kon gewees het
geraak betekenis ongeveer 2 miljoen
rekenings t-mobile seavey uitvoerende hoof John Leger
het op Twitter gesê dit is altyd 'n goeie
idee om gereeld rekening te verander
wagwoorde en t-mobile het dit toegelaat
Sommige geïnkripteer wagwoorde kan wel inderdaad
In die data is gesteel
volgens die maatskappy se tydlyn die
Breuk is eers in Augustus ontdek
20ste en geraakde kliënte het eers begin
om Vrydag in kennis gestel te word deur 'n SMS
maar die teks lyk agterdogtig
'n phishing-poging voltooi met 'n skakel
na ' n verkorte URL om meer te leer
boodskap lees hallo ons ID'd en
sluit ' n ongemagtigde vang van
u inligting geen finansiële inligting / SSN geneem
maar sommige persoonlike inligting mag gewees het
meer by t kolle t / mo dot mede / sekuriteit
so dit klink soos 'n klink soos dit klink
dodgy reg, jy weet dit klink
Nog 'n dag in tegnologie nuus data oortreding
gesteelde wagwoorde, maar watter soort manier
oop ek hou my tong wil
vry te stel 'n e-pos IR 'n boodskap soos wat
aan hul kliënte soos ons in sekuriteit
en datasekuriteit leer ons kliënte
moet nooit val vir daardie tipe nie
boodskap reg geen bank gaan ooit gaan nie
E-pos jou en sê hier om hier aan te meld
nee jy weet wat jy weet hoe om te teken
In jou aanlynbankdienste, teken asseblief in
jou aanlynbankdienste gaan dit nie gee nie
jy 'n skakel reg so dit is eintlik
baie gevaarlik, want dan is dit 'n
legit manier en dit lyk so nie legitiem is dit
eintlik hulle t-mobile reg so nou
hulle gee soos 'n vals gevoel van
sekuriteit en veiligheid vir mense wat volg
dit en daar is nie 'n probleem so hier is
die ding al jou data het net nie
gesteel reg en nou leer ons ons
kliënte wat wanneer 'n phishing bedrogspul
soek boodskap kom deur wat jy
kan dit vertrou ja dit is regtig ons so nou
dat hierdie data gesteel is wat dit is
gaan gebruik word vir phishing-swendelary
Klik hier om uit te vind meer dit is
piesang so, wat sou jy aanbeveel
t-mobile brand hulle hul sekuriteit
personeel en sal 'n begin wees
Ek voel asof dit nie goed sal wees nie
plaas dit op die nuus soos ek wat
hoe anders sal jy sê, want
jy kan dit nie per e-pos die maklikste doen nie
manier sou net 'n daaropvolgende e-pos stuur
sê ons het 'n e-pos gestuur wat gesê het
hierdie moet asseblief nie dat soos die doen
skade gedoen kan ons nie leer ons
kliënte om iets dom te doen
Kagami dat hulle dit gedoen het, het hulle nodig
Om 'n e-pos te stuur om op te voed en te sê
doen nie
ons het jou vertel om te doen ons sal die
backtrack en sê dit is die nuwe
boodskap wat ons gekry het, het u data
Gesteel is, kontak ons vir meer
inligting wat u meer kan uitvind deur
Kyk na jou rekening, en dis reg
dit is ons laat ons nie op 'n skakel by T klik nie
- MoDOT co dot uk 'slash veilig wat ook al
goedheid, seker jy weet waar om te kom
een keer 'n week en laat ons net 'n skakel aanbring
[Lag]
IBM het 'n patent vir 'n bui geliasseer
sensing koffie lewering dronk dit
kenmerke gesigherkenning
sielkundige profilering en skolding
vloeistof wat deur die lug vlieg
IBM se planne vir lugdrukkers
Aflewerings sluit nie net aflewerings in nie
van voorafbestelde brouerye, maar ook taxi-styl
afvlam van lugdrukkies die VSA
Patent Office liassering het aan die lig gebring dat IBM
meen so 'n afleweringsisteem is deel van
ons toekoms in die patent aansoek
hulle praat oor 'n koffie Laden drone
vlieg in 'n gebied insluitend a
meerderheid mense wat die mense skandering
met behulp van een of meer sensors gekoppel aan
die drone die een of meer sensors
gekoppel aan 'n elektroniese verwerking
stroombaan wat 'n individu identifiseer
onder die mense wat ' n kan hê
voorafbepaalde kognitiewe toestand gestel
'n ander manier as jy voel glum IBM
wil 'n sirkelende koffie dronk maak om te voel
hierdie en dan vlieg warm drankies by jou die
besonderhede van die indiening het voorgestel
ibm se drone sensors kan versamel word
en ontleding van data oor alles van
die tyd van die dag - gesigsuitdrukkings
jou gebare en selfs die verwydering van
jou leerlinge hulle hoop om hierdie saamsmelt met
jou werk kalender sowel as die tyd
'n individu het die oggend wakker geword
reg Aanvanklik was ek soos ah soet kom
Op die vlieënde koffie is ek lief vir koffie ja
en ek sien dit kom en ek sal wees soos ek is
hartseer gesig oke en miskien sal hulle gee
Ek hou van 'n koffie op 'n spesiale dag soos
jou verjaarsdag net
Vry soos gelukkige verjaarsdag, hier is koffie
soos dit sou so goed wees as dit nie was nie
natuurlik ' n soort vreemde privaatheid
Werknemer reg soos dit is soos dit maar
hier is hier die ding al is die idee
van persoonlike privaatheid in 'n openbare omgewing
van die video feeds is regs uit die venster
soos daar was 'n tyd van die dag wanneer
nuus maatskappye kon nie 'n clip lug nie
tensy hulle die goedkeuring van
Almal wat nou op die film was, is soos
jy wil nie op die lug gaan wat jy nodig het nie
vertel my omdat ons outomaties is
gaan jou daar sit en so
hele ding is net biometriese versameling
Vir data en bemarkingsdoeleindes is dit
dit gaan gebeur, hulle weet ook wat
Tyd het jy wakker geword en hoe het jy jou
leerlinge is en of jy is of nie
jy is net op die punt om dit te verloor soos dit nie doen nie
gee die ou koffie dit gaan gooi
iemand anders blykbaar hulle gebruik
sosiale taktiek asook om mense te maak
wil hierdie diens so ek weet nie wat nie
Die toekoms hou daarin, maar om te dink
dat 'n dronk sal neerval en die swaard gee
Gewilde kinders koffie almal anders is
soos ek wil graag van wat jy weet
soos wanneer jy loop en
Almal loop rond met katoen
lekkergoed jy weet die kinders vra vir
dit is so 'n manier om my volle aandag te kry
Begin 'n storie met iets
lewer jou ' n koffie
totsiens, maar die donker kant daarvan
Nou is dit al die trone wat dit is
vlieg op en af ​​in die straat wat dalk
Nie meer koffie het hulle dalk nie
skryf kaartjies miskien gaan hulle jou net polisie
en omdat hulle jou ken, want dit
dinge gebruik AI te weet wie jy is hulle
wees net soos oh daar is Robby gee hom 'n
koffie
O, daar is Robby, gee hom 'n koffie hoop
daar's Robby gee hom so 'n koffie
hulle weet my hulle weet my tendense die een
ding oor hierdie storie
heeltemal gewaarborg jy gaan nie sien nie
hierdie een kom ek wonder of dit was
geïnspireer deur 'n vriend van my weet jy
John Stein wag van Hawk Nelson mm-hmm
so hy is 'n groot drone entoesias en oh
Ja, ek onthou dit drie jaar gelede
ja hy het gespeel met sy drone en
Hy het besluit om dit op YouTube ' n bakkie te doen
van 'n koffie van Starbucks met sy
drone het hy daar op die strand gesit
die dronk het weggetrek die pad na
die Starbucks het afgekom en hulle oorhandig
koffie na die masjien ja dit het dit geneem
rug in die lug en bring dit terug
vir hom het hy hul app bestelstelsel gebruik
ja en so was dit 'n fenomenale video
wat gaan neute is iemand die praat
Die ander dag wat dit gesien het soos ek weet
Die ou wat so hou, hou so baie
jy wil dit insit dat dit is
Die saak wat ek hoop hy kry tantieme, hy is
koel
hy kry tantieme Ek hoop dit is
Nie so erg soos ek dit voel nie
gaan verskriklik wees, want jy sal nie sien nie
die data stel basies soos sommige voor
ewekansige dwelm in jou koffie om jou te maak
meer selfvoldaan en kan jy weet
Voldoen jy sal hierdie koffie kry
maar regtig dit is nou eers net soos yeah
Ons praat oor soos chemiese
manipulasie verskoon my een sekonde daar
ja sien dit gebeur nie, ek wil oke
Peerdruk Ek het genoeg gekemikaliseer
soos ek kan, voel ek baie beter nou daar
gaan sien nou, ons kan hervat wat ons gewees het
'n ogie hou van sommige van die
toeganklikheid verbeterings kom na
slim toestelle die afgelope tyd en hierdie week
Google gaan die tegnologie-reus se soekprogram
geoptimaliseer vir ontluikende markte kan lees
webwerwe hardop
Die maatskappy het sy blaaier opgedateer
die vermoë om webblaaie te lees in 28
verskillende tale deur gebruik te maak van ' n natuurlike
klinkende stem wat selfs op 2g werk
verbinding wat die tegnologie reus het aangekondig
die nuwe funksie by sy jaarlikse gebeurtenis in
Indië wat een van die markte is
Android Go is geskep vir volgens
Google, dan is die programme nuut
neem die ou teks-na-spraak-idee en
gee dit 'n brein waarmee hulle AI gebruik
Bepaal die belangrikste dele van a
webblad en dit sal dit net lees
afdelings en laat alles uit
byvoorbeeld as dit 'n kook lees
bloggebruikers hoef nie na a te luister nie
drone oor en oor 'n skrywer se lewe
storie voordat jy die resep self bereik
aangesien Android Go ontwerp is vir
bekostigbare fone met die mees basiese van
spesifiseer sommige toestelle gebou vir die
platform kan ook relatief wees
klein skerms hierdie vermoë kan dit maak
makliker vir gebruikers om skriftelik te verteer
inhoud op dieselfde manier as wat jy sou luister
na 'n klank klank terwyl jy iets doen
Anders as om te oefen of te kook of te drink
Op die pad sal dit egter waarskynlik wees
die nuttigste vir diegene met visie
probleme probleme lees of selfs
diegene wat 'n nuwe taal as 'n leerder leer
bykomende bonus die leser vertoon wat
dit lees en belig elke woord as
Dit gaan maak dit lewensvatbaar as 'n leer
instrument wat cool cool is sodat jy kan
leer regtig 28 verskillende tale hmm
werklik
ja ek dink en Google vertaling
diens is fantasties sodat jy kan doen as
wat in tandem met hierdie seker dat sou
Wees koel, sien ek moet net die tyd kry
want die AI wat besluit wat is
belangrik wat my bekommer , want wat
As oh, dit is donker met jou
vanaand
nee omdat die skrywers lewensverhaal dit is
Nie donker dit is net ek wil net weet nie
hoe dit besluit wat belangrik is
ding is reg so is jy in staat om se laat
Doen dit net met ' n resep vir lensies
oke, laat ons eers op die eerste klik
ding wat opkom oke goed so
dit is 'n dit is 'n lys lensies lensies
hier is die linne resep, sodat dit begin
Met ons is ons lief vir lensies hier by die kombuis
hulle is magies maklik om te kook op die
stoof en veelsydig genoeg om in 'n
wye verskeidenheid van kombuis plus hulle is
Vinnig, hoe meer ah, dink so regtig
dat jy ek net gevra het vir 'n resep vir
lensies wat jy nooit gelees het nie, hoekom sou ek
lees dat wat maar toe ek op soek na
dis waar as ek wou die rug storie
Goed, ek het dit gerol, dis waar, oke
in derdes is dit nie reg nie, ek het nou
gerol op wat ek sou sê is
gelykstaande aan ongeveer drie of vier agt
en ' n half met 11 velle papier yep en
Die resep het nog nie begin nie
Begin lentil Bowl nederig te verduidelik
Etes is een van my gunsteling dinge
hou in konsentreer oh reg ok, ek is so
Stel jou voor dat dit die eerste ding is wat ek
Googled
net soos lentil resepte reg, so as ek
gebruik net die voorbeeld omdat dit was
Gee my net die resep in die storie
regs, dit gaan dit vir my lees
soos Alexa sal of wil gaan
googles ja dit is regtig netjies wat jy het
'n baie goeie punt en die waarheid van die
saak is daar is mense wat is
visueel gestremde wat nou in staat sal wees
Om webblaaie tramonto goedkoop te verken
toestel spuit en ek het gebruik
teks-na-spraak ' n regverdige bietjie in my tyd
en op 'n webwerf kan dit irriterend wees
want jy het om te dink of as dit is
gaan alles op die skerm lees
oor ons inligting in 'n beeld doen
dit lees alles korter wat dit dalk mag
lees adverteer Ek kry 'n irriterende stem
dit onderbreek net dit is slim, goed doen
weg met advertensies en dinge soos dit lees
vir my en as dit redelik goed is as dit is
intelligent genoeg dan sal dit wees
soos 'n Alexa tipe diens wat sou
Bring my na 'n webwerf en dan is dit net
integrasie van die diens terug in yep
Okay, Google en Alexa en alles
anders is dit eintlik is dit wonderlik
dat toeganklikheid so funksioneer
is is nie net bestaande nie, maar hulle is
word beter as ons gaan ja, ja en ja
hulle klink beter soos jy gesê het dit is 'n
baie natuurlik klink ons ​​het ons gekyk
op stem soos teks-na-spraak hier op die
wys dit is wonderlik, soms sou jy nie
ken selfs die verskil wat reg is
ja ja, dit is ongelooflik, so hou 'n AI
Op daardie hoop is jy binnekort vervangbaar
nooit gelukkig 27ste verjaardag Linux ja dit
is weer die tyd van die jaar wanneer ons
vier die held van moderne rekenaar
Die Linux-kern beskou sommige Foss-aanhangers
die eerste openbare vrystelling van prototipe
kode wat op 5 Oktober 1991 gedaal het
as 'n meer waardig om die pitte te wees
ware herdenking datum ander dit neem
Verlede Saterdag 25 Augustus as die geboorte
datum van die projek en vir goeie rede
25 Augustus is die dag terug in
1991 'n jong voltooide kollege student
Name Linus Torvalds sit by sy lessenaar aan
laat mense op komp
OS Dominicus se nuusgroep weet van die
hobby OS hy was besig met die stokperdjie OS
Dit sou hy nie waarsku nie
groot of professioneel hier is wat Linus
het in daardie oorspronklike hello gesê
almal wat daar is met MINIX, is ek
'n gratis bedryfstelsel net 'n
stokperdjie sal nie groot of professioneel wees nie
GNU vir 386 486 80 klone is dit
Brouery sedert April en dit begin
maak gereed Ek wil graag hê dat ek enige terugvoer wil hê
oor dinge waarvan mense hou of nie hou nie
MINIX as my OS lyk dit effens
dieselfde fisiese uitleg van die lêerstelsel
weens praktiese redes onder andere
dinge en kyk na Linux nou wat
Verjaarsdag wat jy vier, is vir jou
wat dit werd is
Linus sê hy is cool met mense
Viering van die datum of selfs albei
Linux-persoon wat op 21 April gebore is, gaan gaan
Ek vier ook twee verjaarsdae omdat
Die Koningin doen en sy is ook gebore
21 April
so Linux is soos ek cool Wikipedia het
'n paar uitstekende inligting oor soort van
soos hoe Linux begin het en wat wat hoe
Dit het ontwikkel, ja, ek moedig jou aan
Gaan dit uit as jy weet
belangstel daarin Linux is oral
ja ons kyk na Framboos Pi hier op
kategorie 5 tegnologie TV ons rekenaars
word aangedryf deur Linux wat u mag hê
Windows, maar miskien is daar 'n paar
komponente van Linux wat betrokke is
dat jou foon as jy 'n Android gebruik
skakel dit is Linux ja wat het nog
Linux op jou yskas as jy bokse TV
bokse Playstations Linux Playstations
sommige OTM's of beperk as jy ooit gehoor het
van stoom stoom OS is Linux reg
Linux is groter as wat jy dink of
perfekte sagte gee nie om nie
nee dit ja hulle doen regtig nie maar die
internet gebruik die internet elke dag
raai wat die internet gaan maak Linux
jouself so gelukkige verjaarsdag geen plooie
selfs ja kyk jonk 27 - ek is regtig
soos oopbron alles wat ek van die
idee en ek is lief vir Linux wat is wat maak
Linux so groot is dat dit is dat dit is
gemeenskapgedrewe mm-hmm dit is asof ek
het 'n idee vir Linux of as ek 'n
Bug in Linux Ek kan die oplossing vir
dit reg en dan die skeppers van
Linux kan daarna kyk en sê oh ja
O, kyk na wat jy gevind het en ons
voeg daardie versoek in die werklike kombinasie saam
kern en daarom is daar
duisende bydraers tot en dan
neem dit een stap verder so Linux
Om die kern te wees , het jy nou byl
of watter omgewing jy ook al gebruik en
dan het jy jou lessenaar omgewing
soos jy weet KDE of wat ookal wanneer
jy kyk na jou rekenaar sodat jy kyk na
Dit is 'n boom - byvoorbeeld, dit kan gnome wees
3 of dit kan eenheid wees as dit 'n ouer is
een en ouer Linux was kabouter - en so
die koppelvlak wat jy sien is 'n geheel
Ander projek bo Linux en regs
so baie mense het net so gehelp
lig dit in die lug en laat dit wees
Net soos dit is, is dit soos 'n flits
mob soos 'n flash flash mob groot dankie
Roy W Nash en ons gemeenskap van joune
vir die indiening van cerise ons hierdie week
dankie dat jy die kategorie vyf-televisie gekyk het
nuuskamer vergeet nie om te hou en
Teken in vir al jou tegnologie nuus met 'n
effense Linux vooroordeel en vir meer gratis
inhoud is seker om te kyk na ons webwerf
uit die kategorie-vyf TV-nuusruimte wat ek is
Sasha Rickman dankie Ashley Ek is Robbie
Ferguson dit is Jeff Yep en Sasha en
Dit was wonderlik om jou hier by ons te hê
hierdie week vergeet nie kop oor na
ons webwerf kategorie 5
dot TV ons het baie goed
programmering daar check dit uit as jy
wil deel word van hierdie gemeenskap
sluit aan by die klaskamer, stuur vir ons 'n e-pos aan
die gemeenskapsforum daar is so baie
verskillende maniere om te reageer om ons te kyk
Op YouTube kan jy onder die
video maak seker jy gee vir ons dat duime
op te teken en op te ruim die klok
Bell ja reg, maar dit het ons geleer
dit vanaand en ons sien uit na
sien jou volgende week weer
[Musiek]